Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.14.1.0/prelude">Prelude</a> functions, e.g.
zh_cn: 该模块旨在导入 <code>qualified</code> ，以避免与<a href="../base-4.14.1.0/prelude">Prelude</a>函数发生名称冲突，例如

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.14.1.0/prelude">Prelude</a> functions. eg.
zh_cn: 该模块旨在以 <code>qualified</code> 方式导入，以避免名称与<a href="../base-4.14.1.0/prelude">Prelude</a>函数冲突。例如。

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.15.0.0/prelude">Prelude</a> functions, e.g.
zh_cn: 该模块旨在导入 <code>qualified</code> ，以避免与<a href="../base-4.15.0.0/prelude">Prelude</a>函数发生名称冲突，例如

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.15.0.0/prelude">Prelude</a> functions. eg.
zh_cn: 该模块旨在以 <code>qualified</code> 方式导入，以避免名称与<a href="../base-4.15.0.0/prelude">Prelude</a>函数冲突。例如。

source: This module is intended to be imported qualified, to avoid name clashes with Prelude functions:
zh_cn: 本模块旨在导入限定,以避免与Prelude函数名称冲突。

source: This module is part of the Foreign Function Interface (FFI) and will usually be imported via the module <a href="foreign">Foreign</a>.
zh_cn: 该模块是外部功能接口（FFI）的一部分，通常将通过模块<a href="foreign">Foreign</a>导入。

source: This module only defines the <code><a href="control-monad-stm#t:STM">STM</a></code> monad; you probably want to import <a href="control-concurrent-stm">Control.Concurrent.STM</a> (which exports <a href="control-monad-stm">Control.Monad.STM</a>).
zh_cn: 该模块仅定义 <code><a href="control-monad-stm#t:STM">STM</a></code> monad。您可能要导入<a href="control-concurrent-stm">Control.Concurrent.STM</a>（它导出<a href="control-monad-stm">Control.Monad.STM</a>）。

source: This module presents an identical interface to <a href="control-monad-st">Control.Monad.ST</a>, except that the monad delays evaluation of <code><a href="control-monad-st-lazy-safe#t:ST">ST</a></code> operations until a value depending on them is required.
zh_cn: 此模块为<a href="control-monad-st">Control.Monad.ST</a>提供了相同的接口，除了monad会延迟对 <code><a href="control-monad-st-lazy-safe#t:ST">ST</a></code> 操作的评估，直到需要一个取决于它们的值为止。

source: This module presents an identical interface to <a href="control-monad-st">Control.Monad.ST</a>, except that the monad delays evaluation of state operations until a value depending on them is required.
zh_cn: 此模块为<a href="control-monad-st">Control.Monad.ST</a>提供了相同的接口，除了monad会延迟状态操作的评估，直到需要依赖于它们的值为止。

source: This module provides <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code><em>primitives</em>, which are lower level building blocks for constructing <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code>s. You don't need to go down to this level but it can be slightly faster.
zh_cn: 该模块提供了 <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code> <em>原语</em>，这些<em>原语</em>是用于构建 <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code> 的较低级别的构建块。您无需降低到这个级别，但是可以稍快一些。

source: This module provides a low-level API to the line history stored in the <code>InputT</code> monad transformer.
zh_cn: 此模块为存储在 <code>InputT</code> monad转换器中的线路历史记录提供了一个低级API 。

source: This module provides a low-level interface to the C functions of the terminfo library.
zh_cn: 该模块为terminfo库的C函数提供了一个低级接口。

source: This module provides a simple interface for executing external commands. For a more complex, but more powerful, interface, see the <a href="system-process">System.Process</a> module.
zh_cn: 该模块提供了用于执行外部命令的简单界面。有关更复杂但功能更强大的接口，请参见<a href="system-process">System.Process</a>模块。

source: This module provides a stateful, IO-based interface to Haskeline, which may be easier to integrate into some existing programs or libraries.
zh_cn: 该模块为Haskeline提供了一个有状态的、基于IO的接口,它可能更容易集成到一些现有的程序或库中。

source: This module provides a version of pretty that allows for annotations to be attached to documents. Annotations are arbitrary pieces of metadata that can be attached to sub-documents.
zh_cn: 这个模块提供了一个pretty的版本,允许将注释附加到文档上。注释是可以附加到子文档的任意元数据。

source: This module provides access to internal garbage collection and memory usage statistics. These statistics are not available unless a program is run with the <code>-T</code> RTS flag.
zh_cn: 此模块提供对内部垃圾收集和内存使用情况统计信息的访问。除非使用 <code>-T</code> RTS标志运行程序，否则这些统计信息不可用。

source: This module provides capabilities for moving the cursor on the terminal.
zh_cn: 该模块提供了在终端上移动光标的功能。

source: This module provides efficient containers-based functions on the list type.
zh_cn: 该模块在列表类型上提供了高效的基于容器的功能。

source: This module provides overloaded functions, such as <code><a href="control-deepseq#v:deepseq">deepseq</a></code> and <code><a href="control-deepseq#v:rnf">rnf</a></code>, for fully evaluating data structures (that is, evaluating to "Normal Form").
zh_cn: 此模块提供重载函数，如 <code><a href="control-deepseq#v:deepseq">deepseq</a></code> 和 <code><a href="control-deepseq#v:rnf">rnf</a></code> ，用于完全评估数据结构（即，评估为&ldquo; Normal Form&rdquo;）。

source: This module provides scalable event notification for file descriptors and timeouts.
zh_cn: 该模块为文件描述符和超时提供可扩展的事件通知。

source: This module provides support for raising and catching both built-in and user-defined exceptions.
zh_cn: 该模块支持引发和捕获内置和用户定义的异常。

source: This module provides text encoding/decoding using iconv
zh_cn: 该模块提供了使用iconv进行文本编码/解码的功能。

source: This module provides the various sorting implementations for <a href="data-sequence">Data.Sequence</a>. Further notes are available in the file sorting.md (in this directory).
zh_cn: 该模块提供<a href="data-sequence">Data.Sequence</a>的各种排序实现。在文件sorting.md（在此目录中）中有更多说明。

source: This module provides typed pointers to foreign data. It is part of the Foreign Function Interface (FFI) and will normally be imported via the <a href="foreign">Foreign</a> module.
zh_cn: 该模块提供了指向外部数据的类型化指针。它是外部功能接口（FFI）的一部分，通常将通过<a href="foreign">外部</a>模块导入。

source: This module re-exports <a href="text-xhtml-transitional">Text.XHtml.Transitional</a>, which produces XHTML 1.0 Transitional. Use <a href="text-xhtml-strict">Text.XHtml.Strict</a> if you want XHTML 1.0 Strict, and <a href="text-xhtml-frameset">Text.XHtml.Frameset</a> if you want to produce XHTML 1.0 Frameset.
zh_cn: 此模块重新导出<a href="text-xhtml-transitional">Text.XHtml.Transitional</a>，从而生成XHTML 1.0 Transitional。使用<a href="text-xhtml-strict">Text.XHtml.Strict</a>如果你想XHTML 1.0严格，<a href="text-xhtml-frameset">Text.XHtml.Frameset</a>如果你想制作XHTML 1.0框架集。

source: This module re-exports the value lazy <a href="data-intmap-lazy">Data.IntMap.Lazy</a> API, plus several deprecated value strict functions. Please note that these functions have different strictness properties than those in <a href="data-intmap-strict">Data.IntMap.Strict</a>: they only evaluate the result of the combining function. For example, the default value to <code><a href="data-intmap#v:insertWith-39-">insertWith'</a></code> is only evaluated if the combining function is called and uses it.
zh_cn: 此模块重新导出值lazy <a href="data-intmap-lazy">Data.IntMap.Lazy</a> API，以及几个不建议使用的值严格函数。请注意，这些函数的严格性属性与<a href="data-intmap-strict">Data.IntMap.Strict中的</a>严格性属性不同：它们仅评估组合函数的结果。例如，仅当调用并使用组合函数时才评估 <code><a href="data-intmap#v:insertWith-39-">insertWith'</a></code> 的默认值。

source: This module redefines some of the functions in <a href="../base-4.13.0.0/control-exception">Control.Exception</a> to work for more general monads built on top of <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code>.
zh_cn: 此模块重新定义了<a href="../base-4.13.0.0/control-exception">Control.Exception中的</a>某些功能，以用于基于 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 构建的更通用的monad 。

source: This module satisfies the following strictness property:
zh_cn: 该模块满足以下严格性属性。

source: This module should be considered GHC internal.
zh_cn: 该模块应被视为GHC内部模块。

source: This module should be used as opposed to the <code><a href="text-prettyprint-annotated#v:HughesPJ">HughesPJ</a></code> module. Both are equivalent though as this module simply re-exports the other.
zh_cn: 与 <code><a href="text-prettyprint-annotated#v:HughesPJ">HughesPJ</a></code> 模块相反，应使用此模块。两者是等效的，尽管此模块只是简单地重新导出了另一个模块。

source: This module supplies a 'pure' monad transformer that can be used for mock-testing code that throws exceptions, so long as those exceptions are always thrown with <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code>.
zh_cn: 该模块提供了一个&ldquo;纯&rdquo; monad转换器，可用于引发异常的模拟测试代码，只要这些异常始终与 <code><a href="control-monad-catch#v:throwM">throwM</a></code> 一起抛出即可。

source: This module supports monads that can throw extensible exceptions. The exceptions are the very same from <a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception</a>, and the operations offered very similar, but here they are not limited to <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code>.
zh_cn: 该模块支持可引发可扩展异常的monad。异常与<a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception</a>非常相似，并且提供的操作非常相似，但是在此，它们不仅限于 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 。

source: This module supports monads that can throw extensible exceptions. The exceptions are the very same from <a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>, and the operations offered very similar, but here they are not limited to <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code>.
zh_cn: 该模块支持可引发可扩展异常的monad。异常与<a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>非常相似，并且提供的操作非常相似，但是在此，它们不仅限于 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 。

source: This modules provides access to the <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> constructors and exposes some highly optimized GMP-operations.
zh_cn: 该模块提供对 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> 构造函数的访问，并公开了一些高度优化的GMP操作。

source: This monad transformer adds the ability to fail or throw exceptions to a monad.
zh_cn: 这个单项式变换器为单项式增加了失败或抛出异常的能力。

source: This monad transformer extends a monad with the ability to throw exceptions.
zh_cn: 这个单项式变换器扩展了一个具有抛出异常能力的单项式。

source: This monad transformer is similar to both state and writer monad transformers. Thus it can be seen as
zh_cn: 这种单片机变压器与状态单片机和写入单片机变压器都很相似。因此,它可以被看作是

source: This monad transformer provides append-only accumulation during the computation. For more general access, use <a href="control-monad-trans-state">Control.Monad.Trans.State</a> instead.
zh_cn: 该monad转换器在计算过程中提供仅追加的累积。若要进行更一般的访问，请改用<a href="control-monad-trans-state">Control.Monad.Trans.State</a>。

source: This monad transformer provides only limited access to the output during the computation. For more general access, use <a href="control-monad-trans-state">Control.Monad.Trans.State</a> instead.
zh_cn: 在计算期间，此monad变压器仅提供对输出的有限访问。若要进行更一般的访问，请改用<a href="control-monad-trans-state">Control.Monad.Trans.State</a>。

source: This now re-exports <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#v:Builder">Builder</a></code>.
zh_cn: 现在，这将重新导出 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#v:Builder">Builder</a></code> 。

source: This now re-exports <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#v:Builder">Builder</a></code>.
zh_cn: 现在，这将重新导出 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#v:Builder">Builder</a></code> 。

source: This only happens if:
zh_cn: 只有在以下情况下才会出现这种情况:

source: This only shows the time zone name, or offset if the name is empty.
zh_cn: 这只显示时区名称,如果名称为空,则显示偏移量。

source: This only stands a chance of working for an encoding which is an ASCII superset, as for security reasons we refuse to escape any bytes smaller than 128. Many encodings of interest are ASCII supersets (in particular, you can assume that the locale encoding is an ASCII superset) but many (such as UTF-16) are not.
zh_cn: 这只适用于ASCII超集的编码,因为出于安全考虑,我们拒绝转义任何小于128的字节。许多感兴趣的编码都是ASCII超集(特别是,你可以假设locale编码是ASCII超集),但许多编码(如UTF-16)不是。

source: This only works for <code>&plusmn;HHMM</code> format, single-letter military time-zones, and these time-zones: "UTC", "UT", "GMT", "EST", "EDT", "CST", "CDT", "MST", "MDT", "PST", "PDT".
zh_cn: 这仅适用于 <code>&plusmn;HHMM</code> 格式，单字母军事时区，以及以下时区：&ldquo; UTC&rdquo;，&ldquo; UT&rdquo;，&ldquo; GMT&rdquo;，&ldquo; EST&rdquo;，&ldquo; EDT&rdquo;，&ldquo; CST&rdquo;，&ldquo; CDT&rdquo;， &ldquo; MST&rdquo;，&ldquo; MDT&rdquo;，&ldquo; PST&rdquo;，&ldquo; PDT&rdquo;。

source: This only works for a <code><a href="data-time-localtime#v:zonedTimeZone">zonedTimeZone</a></code> in <code>&plusmn;HHMM</code> format, single-letter military time-zones, and these time-zones: "UTC", "UT", "GMT", "EST", "EDT", "CST", "CDT", "MST", "MDT", "PST", "PDT".
zh_cn: 这仅适用于 <code>&plusmn;HHMM</code> 格式的 <code><a href="data-time-localtime#v:zonedTimeZone">zonedTimeZone</a></code> ，单字母军事时区以及以下时区：&ldquo; UTC&rdquo;，&ldquo; UT&rdquo;，&ldquo; GMT&rdquo;，&ldquo; EST&rdquo;，&ldquo; EDT&rdquo;，&ldquo; CST&rdquo;，&ldquo; CDT&rdquo;，&ldquo; MST&rdquo;，&ldquo; MDT&rdquo;，&ldquo; PST&rdquo;，&ldquo; PDT&rdquo;。

source: This operation acquires a unit from the semaphore (i.e. decreases the internal counter) and blocks (via <code><a href="control-monad-stm#v:retry">retry</a></code>) if no units are available (i.e. if the counter is <em>not</em> positive).
zh_cn: 此操作从信号量获取一个单位（即减少内部计数器），如果没有可用单位（即，如果计数器<em>不是</em>正数），则阻塞（通过 <code><a href="control-monad-stm#v:retry">retry</a></code> ）。<em></em>

source: This operation adds/releases a unit back to the semaphore (i.e. increments the internal counter).
zh_cn: 该操作将一个单元添加/释放回信号体(即增加内部计数器)。

source: This operation adds/releases multiple units back to the semaphore (i.e. increments the internal counter).
zh_cn: 该操作将多个单元添加/释放回信号体(即增加内部计数器)。

source: This operation is mostly useful for test-suites and/or code which constructs <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> values directly.
zh_cn: 此操作对直接构建 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> 值的测试套件和/或代码很有用。

source: This operation is mostly useful for test-suites and/or code which constructs <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> values directly.
zh_cn: 此操作对直接构建 <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> 值的测试套件和/或代码很有用。

source: This operation is reported to be flaky on Windows so retry logic may be advisable. See: <a href="https://github.com/haskell/directory/pull/108">https://github.com/haskell/directory/pull/108</a>
zh_cn: 据报道，此操作在Windows上很不稳定，因此建议重试逻辑。参见：<a href="https://github.com/haskell/directory/pull/108">https</a> : //github.com/haskell/directory/pull/108

source: This operation is used in the definition of <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> to prevent the IO action from being executed multiple times, which is usually undesirable.
zh_cn: 在 <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 的定义中使用此操作来防止IO操作多次执行，这通常是不希望的。

source: This operation is used in the definition of <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> to prevent the IO action from being executed multiple times, which is usually undesirable.
zh_cn: 在 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 的定义中使用此操作来防止IO操作多次执行，这通常是不希望的。

source: This operation may fail with:
zh_cn: 此操作可能会在以下情况下失败:

source: This optimisation isn&rsquo;t always beneficial though (so GHC applies some heuristics to decide when to apply it). The details get complicated but a simple example is that it is often beneficial to move let bindings outwards so that multiple let bindings can be grouped into a larger single let binding, effectively batching their allocation and helping the garbage collector and allocator.
zh_cn: 不过，这种优化并不总是有益的（因此，GHC应用了一些启发式方法来决定何时应用它）。细节变得复杂，但是一个简单的示例是，向外移动let绑定通常很有益，这样可以将多个let绑定分组为更大的单个let绑定，从而有效地分批分配并帮助垃圾回收器和分配器。

source: This optimisation moves let bindings closer to their use site. The benefit here is that this may avoid unnecessary allocation if the branch the let is now on is never executed. It also enables other optimisation passes to work more effectively as they have more information locally.
zh_cn: 这种优化使let绑定更接近其使用站点。这样做的好处是,如果let现在所在的分支从未被执行,可以避免不必要的分配。它还能使其他优化传递更有效地工作,因为它们在本地有更多的信息。

source: This optimisation specializes recursive functions according to their argument &ldquo;shapes&rdquo;. This is best explained by example so consider:
zh_cn: 此优化根据递归函数的参数&ldquo;形状&rdquo;专门化递归函数。最好通过示例来解释，因此请考虑：

source: This option affects the processing of RTS control options given either on the command line or via the <a href="runtime_control#envvar-GHCRTS" id="index-16"><code>GHCRTS</code></a> environment variable. There are three possibilities:
zh_cn: 此选项影响命令行或通过<a href="runtime_control#envvar-GHCRTS" id="index-16"> <code>GHCRTS</code> </a>环境变量给出的RTS控制选项的处理。有三种可能性：

source: This option affects the processing of RTS control options given either on the command line or via the <a href="runtime_control#envvar-GHCRTS" id="index-17"><code>GHCRTS</code></a> environment variable. There are three possibilities:
zh_cn: 此选项影响命令行或通过<a href="runtime_control#envvar-GHCRTS" id="index-17"> <code>GHCRTS</code> </a>环境变量给出的RTS控制选项的处理。有三种可能性：

source: This option allows you to set the default RTS options at link-time. For example, <code>-with-rtsopts="-H128m"</code> sets the default heap size to 128MB. This will always be the default heap size for this program, unless the user overrides it. (Depending on the setting of the <code>-rtsopts</code> option, the user might not have the ability to change RTS options at run-time, in which case <code>-with-rtsopts</code> would be the <em>only</em> way to set them.)
zh_cn: 此选项使您可以在链接时设置默认的RTS选项。例如， <code>-with-rtsopts="-H128m"</code> 将默认堆大小设置为128MB。除非用户将其覆盖，否则它将始终是该程序的默认堆大小。 （取决于 <code>-rtsopts</code> 选项的设置，用户可能无法在运行时更改RTS选项，在这种情况下， <code>-with-rtsopts</code> 是设置它们的<em>唯一</em>方法。）

source: This option causes a warning to be emitted whenever an inner-scope value has the same name as an outer-scope value, i.e. the inner value shadows the outer one. This can catch typographical errors that turn into hard-to-find bugs, e.g., in the inadvertent capture of what would be a recursive call in <code>f = ... let f = id in ... f ...</code>.
zh_cn: 当内部作用域值与外部作用域值具有相同的名称时，即内部值遮蔽外部作用域值时，此选项将发出警告。这可以捕获印刷错误，这些印刷错误会变成难以发现的错误，例如，无意中捕获了 <code>f = ... let f = id in ... f ...</code> 的递归调用，而f = id在... f ...中。

source: This option causes all constructor fields which are marked strict (i.e. &ldquo;!&rdquo;) and which representation is smaller or equal to the size of a pointer to be unpacked, if possible. It is equivalent to adding an <code>UNPACK</code> pragma (see <a href="exts/pragmas#unpack-pragma">UNPACK pragma</a>) to every strict constructor field that fulfils the size restriction.
zh_cn: 如果可能，此选项将导致所有标记为严格（即&ldquo;！&rdquo;）且表示形式小于或等于指针大小的构造函数字段都将被解压缩。这等效于向满足大小限制的每个严格的构造函数字段添加一个 <code>UNPACK</code> 编译指示（请参阅<a href="exts/pragmas#unpack-pragma">UNPACK编译指示</a>）。

source: This option causes all constructor fields which are marked strict (i.e. &ldquo;!&rdquo;) and which representation is smaller or equal to the size of a pointer to be unpacked, if possible. It is equivalent to adding an <code>UNPACK</code> pragma (see <a href="glasgow_exts#unpack-pragma">UNPACK pragma</a>) to every strict constructor field that fulfils the size restriction.
zh_cn: 如果可能，此选项将使所有标记为严格（即&ldquo;！&rdquo;）且表示形式小于或等于指针大小的构造函数字段都被解压缩。这等效于向满足大小限制的每个严格的构造函数字段添加一个 <code>UNPACK</code> 编译指示（请参阅<a href="glasgow_exts#unpack-pragma">UNPACK编译指示</a>）。

source: This option causes all constructor fields which are marked strict (i.e. <code>!</code>) to be unpacked if possible. It is equivalent to adding an <code>UNPACK</code> pragma to every strict constructor field (see <a href="exts/pragmas#unpack-pragma">UNPACK pragma</a>).
zh_cn: 如果可能，此选项将导致所有标记为严格（即 <code>!</code> ）的构造函数字段都被解压缩。这等效于向每个严格的构造函数字段中添加 <code>UNPACK</code> 编译指示（请参阅<a href="exts/pragmas#unpack-pragma">UNPACK编译指示</a>）。

source: This option causes all constructor fields which are marked strict (i.e. <code>!</code>) to be unpacked if possible. It is equivalent to adding an <code>UNPACK</code> pragma to every strict constructor field (see <a href="glasgow_exts#unpack-pragma">UNPACK pragma</a>).
zh_cn: 如果可能，此选项使所有标记为严格（即 <code>!</code> ）的构造函数字段都被解压缩。这等效于向每个严格的构造函数字段中添加 <code>UNPACK</code> 编译指示（请参阅<a href="glasgow_exts#unpack-pragma">UNPACK编译指示</a>）。

source: This option causes the install package ⟨pkg⟩ to be both exposed and distrusted by GHC. This command functions in a very similar way to the <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a> command but in addition sets the selected packages to be distrusted by GHC, regardless of the contents of the package database. (see <a href="exts/safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>).
zh_cn: 此选项使GHC暴露并拒绝安装软件包⟨pkg⟩。该命令的功能与<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>命令非常相似，但是无论软件包数据库的内容如何，​​都将所选软件包设置为不受GHC信任。（请参阅<a href="exts/safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>）。

source: This option causes the install package ⟨pkg⟩ to be both exposed and distrusted by GHC. This command functions in a very similar way to the <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a> command but in addition sets the selected packages to be distrusted by GHC, regardless of the contents of the package database. (see <a href="safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>).
zh_cn: 此选项使GHC暴露并拒绝安装软件包&ldquo; pkg&rdquo;。该命令的功能与<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>命令非常相似，但是无论软件包数据库的内容如何，​​都将所选软件包设置为不受 GHC信任。（请参阅<a href="safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>）。

source: This option causes the install package ⟨pkg⟩ to be both exposed and trusted by GHC. This command functions in a very similar way to the <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a> command but in addition sets the selected packages to be trusted by GHC, regardless of the contents of the package database. (see <a href="exts/safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>).
zh_cn: 该选项使GHC公开并信任安装软件包&ldquo; pkg&rdquo;。该命令的功能与<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>命令非常相似，但是无论软件包数据库的内容如何，​​都将所选软件包设置为由GHC信任。（请参阅<a href="exts/safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>）。

source: This option causes the install package ⟨pkg⟩ to be both exposed and trusted by GHC. This command functions in a very similar way to the <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a> command but in addition sets the selected packages to be trusted by GHC, regardless of the contents of the package database. (see <a href="safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>).
zh_cn: 该选项使GHC公开并信任安装软件包&ldquo; pkg&rdquo;。该命令的功能与<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>命令非常相似，但无论软件包数据库的内容如何，​​都将所选软件包设置为GHC信任的。 （请参阅<a href="safe_haskell#safe-haskell">Safe Haskell</a>）。
